Задание 1
Создайте функцию, которая будет генерировать безопасный пароль указанной длинны. Пароль должен содержать, строчную букву, заглавную букву, символ и цифру, у вас не может быть последовательных одинаковых символов. 
То есть если ваш пароль начинается с строчной буквы, то после нее не может быть еще одной буквы, должна быть цифра, заглавная буква или символ.


Задание 2
Создайте консольный список покупок.У пользователя должен быть выбор из 4 команд:Добавить товар
Убрать товар
Показать список
Закончить
При добавлении товара пользователь так-же указывает его количество, если пользователь добавляет товар, который уже есть в списке, то его количество должно добавиться к количеству существующего товара
